Repository: mattcarpenter/flutter_test_2
Catalog: lib/src/localization/app_*.arb
Languages: ja

# recipeTagNoTags
source: No tags yet
ja: タグがありません

# recipeTagCreateFirst
source: Create your first tag using the button above
ja: 上のボタンから最初のタグを作成してください

# recipeTagName
source: Tag Name
ja: タグ名

# recipeTagEnterName
source: Enter tag name
ja: タグ名を入力

# recipeTagColor
source: Tag Color
ja: タグの色

# recipeTagCreate
source: Create
ja: 作成

# recipeTagExists
source: A tag with this name already exists
ja: この名前のタグは既に存在します

# recipeFolderSelectTitle
source: Add Recipe to Folders
ja: レシピをフォルダに追加

# recipeFolderCreateFirst
source: Create your first folder using the button above
ja: 上のボタンから最初のフォルダを作成してください

# recipeFolderExists
source: A folder with this name already exists
ja: この名前のフォルダは既に存在します

# recipeFilterResetAll
source: Reset All
ja: すべてリセット

# recipeFilterApply
source: Apply Changes
ja: 変更を適用

# recipeFilterCookTime
source: Cook Time
ja: 調理時間

# recipeFilterRating
source: Rating
ja: 評価

# recipeFilterPantryMatch
source: Pantry Match
ja: パントリー一致

# recipeFilterTags
source: Tags
ja: タグ

# recipeFilterMustHaveAllTags
source: Must have all tags
ja: すべてのタグを含む

# recipeFilterSort
source: Sort
ja: 並び替え

# recipeFilterSortBy
source: Sort by {option}
ja: {option}で並び替え

# recipeFilterMatchAny
source: Match any recipe (Stock not required)
ja: すべてのレシピを表示（在庫不要）

# recipeFilterFewIngredients
source: A few ingredients in stock (25%)
ja: 一部の材料が在庫あり（25%）

# recipeFilterHalfIngredients
source: At least half ingredients in stock (50%)
ja: 半分以上の材料が在庫あり（50%）

# recipeFilterMostIngredients
source: Most ingredients in stock (75%)
ja: ほとんどの材料が在庫あり（75%）

# recipeFilterAllIngredients
source: All ingredients in stock (100%)
ja: すべての材料が在庫あり（100%）

# recipeFilterPercentMatch
source: {percent}% match
ja: {percent}%一致

# recipeCookAddRecipe
source: Add Recipe
ja: レシピを追加

# recipeCookComplete
source: Complete Cook
ja: 調理完了

# recipeCookAddRecipeTitle
source: Add Recipe to Cook
ja: 調理するレシピを追加

# recipeCookNoSteps
source: No steps found for this recipe
ja: このレシピには手順がありません

# recipeCookPrevious
source: Previous
ja: 前へ

# recipeCookNext
source: Next
ja: 次へ

# recipeIngredientLinkToRecipe
source: Link to Recipe
ja: レシピにリンク

# recipeIngredientConvertToIngredient
source: Convert to ingredient
ja: 材料に変換

# recipeIngredientSectionName
source: Section name
ja: セクション名

# recipeIngredientLinkExisting
source: Link to Existing Recipe
ja: 既存のレシピにリンク

# recipeIngredientChangeLinked
source: Change Linked Recipe
ja: リンク先のレシピを変更

# recipeIngredientRemoveLink
source: Remove Recipe Link
ja: レシピリンクを削除

# recipeIngredientNoRecipesFound
source: No recipes found
ja: レシピが見つかりません

# recipeIngredientNoRecipesMatch
source: No recipes match your search
ja: 検索に一致するレシピがありません

# recipeIngredientPlaceholder
source: e.g. 1 cup flour
ja: 例：小麦粉 1カップ

# recipeStepNextStep
source: Next Step
ja: 次のステップ

# recipeStepConvertToStep
source: Convert to step
ja: 手順に変換

# recipeStepConvertToSection
source: Convert to section
ja: セクションに変換

# recipeStepDescribe
source: Describe this step
ja: この手順を説明してください

# recipeEditIngredientsTitle
source: Edit Ingredients
ja: 材料を編集

# recipeEditStepsTitle
source: Edit Steps
ja: 手順を編集

# recipeEditUpdate
source: Update
ja: 更新

# recipeAddToShoppingList
source: Add to Shopping List
ja: 買い物リストに追加

# recipeAddToShoppingListButton
source: Add to Shopping List
ja: 買い物リストに追加

# recipeAddToShoppingListAdding
source: Adding...
ja: 追加中...

# recipeAddToShoppingListNoIngredients
source: No ingredients to add
ja: 追加する材料がありません

# recipeAddToShoppingListDefault
source: My Shopping List
ja: 買い物リスト

# recipeWelcomeGettingStarted
source: Getting Started
ja: はじめに

# recipeWelcomeTitle
source: Welcome to Stockpot!
ja: Stockpotへようこそ！

# recipeWelcomeSubtitle
source: Create your first recipe and start building your collection
ja: 最初のレシピを作成して コレクションを始めましょう

# recipeTileEdit
source: Edit Recipe
ja: レシピを編集

# recipeTileDelete
source: Delete Recipe
ja: レシピを削除

# recipeSearchPlaceholder
source: Search for recipes to add
ja: 追加するレシピを検索

# recipeSearchNoResults
source: No recipes found
ja: レシピが見つかりません

# recipeSearchTryDifferent
source: Try a different search term
ja: 別の検索ワードをお試しください

# recipeSearchClearFilters
source: Clear Filters
ja: フィルターをクリア

# recipeSearchFilterSort
source: Filter and Sort
ja: フィルターと並び替え

# recipeAddRecipeButton
source: Add Recipe
ja: レシピを追加

# recipeFolderNoRecipesMatch
source: No recipes match the current filters
ja: 現在のフィルターに一致するレシピはありません

# recipeFolderNoTagsMatch
source: No recipes match the selected tags
ja: 選択したタグに一致するレシピはありません

# recipeFolderNoIngredientsMatch
source: No recipes match the selected ingredients
ja: 選択した材料に一致するレシピはありません

# recipeEditSmartFolder
source: Edit Smart Folder
ja: スマートフォルダを編集

# recipeCookTimeUnder30
source: Under 30 minutes
ja: 30分未満

# recipeCookTime30To60
source: 30-60 minutes
ja: 30〜60分

# recipeCookTime1To2Hours
source: 1-2 hours
ja: 1〜2時間

# recipeCookTimeOver2Hours
source: Over 2 hours
ja: 2時間以上

# recipeSortPantryMatch
source: Pantry Match %
ja: パントリーマッチ %

# recipeSortAlphabetical
source: Alphabetical
ja: アルファベット順

# recipeSortRating
source: Rating
ja: 評価

# recipeSortTime
source: Time
ja: 時間

# recipeSortAddedDate
source: Added Date
ja: 追加日

# recipeSortUpdatedDate
source: Updated Date
ja: 更新日

# recipeSearchError
source: Error: {error}
ja: エラー: {error}

# recipeAddModalNew
source: New Recipe
ja: 新しいレシピ

# recipeAddModalEdit
source: Edit Recipe
ja: レシピを編集

# recipeAddModalCreate
source: Create
ja: 作成

# recipeAddModalUpdate
source: Update
ja: 更新

# recipeAddModalFailed
source: Failed to add recipe: {message}
ja: レシピの追加に失敗しました: {message}

# recipeAddModalCannotAdd
source: Cannot Add Recipe
ja: レシピを追加できません

# recipeAddModalAdd
source: Add
ja: 追加

# recipeAddModalSearchPlaceholder
source: Search recipes...
ja: レシピを検索...

# recipeAddModalSearchPrompt
source: Search for recipes to add
ja: 追加するレシピを検索

# recipeAddModalRecentlyViewed
source: Recently Viewed
ja: 最近見たレシピ

# commonSave
source: Save
ja: 保存

# commonDone
source: Done
ja: 完了

# commonClose
source: Close
ja: 閉じる

# commonBack
source: Back
ja: 戻る

# commonIngredient
source: ingredient
ja: 材料

# commonIngredients
source: ingredients
ja: 材料

# commonStep
source: step
ja: 手順

# commonSteps
source: steps
ja: 手順

# recipeStepAddStep
source: Add Step
ja: 手順を追加

# recipeStepAddSection
source: Add Section
ja: セクションを追加

# recipeStepEditAsText
source: Edit as Text
ja: テキストとして編集

# recipeStepClearAll
source: Clear All Steps
ja: すべての手順をクリア

# recipeStepNoSteps
source: No steps added yet.
ja: 手順がまだ追加されていません。

# recipePinnedTitle
source: Pinned Recipes
ja: ピン留めしたレシピ

# recipePinnedNoMatch
source: No pinned recipes match "{query}"
ja: 「{query}」に一致するピン留めレシピはありません

# recipePinnedEmpty
source: No pinned recipes yet. Pin your favorite recipes to see them here.
ja: ピン留めしたレシピはまだありません。 お気に入りのレシピをピン留めしてここに表示しましょう。

# recipePinnedNoResults
source: No recipes found
ja: レシピが見つかりません

# recipeMatchTitle
source: Pantry Matches
ja: パントリーマッチ

# recipeMatchSummary
source: Pantry matches: {matched} of {total} ingredients
ja: パントリーマッチ: {total}材料中{matched}個

# recipeMatchMatchedWith
source: Matched with: {name}
ja: マッチ: {name}

# recipeMatchTermsTitle
source: Matching Terms
ja: マッチング用語

# recipeMatchAddTerm
source: Add New Term
ja: 用語を追加

# recipeMatchNoTerms
source: No additional terms for this ingredient. Add terms to improve pantry matching.
ja: この材料には追加の用語がありません。パントリーマッチを改善するには用語を追加してください。

# recipeMatchTip
source: Tip: Add terms that match pantry item names to improve matching.
ja: ヒント: パントリーアイテム名に一致する用語を追加してマッチングを改善しましょう。

# recipeMatchSource
source: Source: {source}
ja: ソース: {source}

# recipeMatchAddTermTitle
source: Add Matching Term
ja: マッチング用語を追加

# recipeMatchTermLabel
source: Term
ja: 用語

# recipeMatchTermHint
source: Enter a matching term (e.g., pantry item name)
ja: マッチング用語を入力（例: パントリーアイテム名）

# recipeEditorRecipeTitle
source: Recipe Title
ja: レシピタイトル

# recipeEditorDescriptionOptional
source: Description (optional)
ja: 説明（任意）

# recipeEditorPrepTime
source: Prep Time
ja: 下準備時間

# recipeEditorCookTime
source: Cook Time
ja: 調理時間

# recipeEditorServings
source: Servings
ja: 人数

# recipeEditorFolders
source: Folders
ja: フォルダ

# recipeEditorNoFolders
source: No folders
ja: フォルダなし

# recipeEditorOneFolder
source: 1 folder
ja: 1つのフォルダ

# recipeEditorFolderCount
source: {count} folders
ja: {count}個のフォルダ

# recipeEditorTakePhoto
source: Take Photo
ja: 写真を撮る

# recipeEditorChooseFromGallery
source: Choose from Gallery
ja: ギャラリーから選択

# recipeEditorDeleteImage
source: Delete Image
ja: 画像を削除

# recipeEditorDeleteImageConfirm
source: Are you sure you want to remove this image?
ja: この画像を削除してもよろしいですか？

# recipeEditorTags
source: Tags
ja: タグ

# recipeEditorEditTags
source: Edit Tags
ja: タグを編集

# recipeEditorNoTagsAssigned
source: No tags assigned
ja: タグが設定されていません

# commonEnterValue
source: Enter value
ja: 値を入力

# commonUpdate
source: Update
ja: 更新

# durationPickerTitle
source: Select Duration
ja: 時間を選択

# durationPickerHours
source: hours
ja: 時間

# durationPickerMinutes
source: minutes
ja: 分

# durationPickerSeconds
source: seconds
ja: 秒

# folderUncategorized
source: Uncategorized
ja: 未分類

# folderNoRecipes
source: no recipes
ja: レシピなし

# folderOneRecipe
source: 1 recipe
ja: 1件のレシピ

# folderRecipeCount
source: {count} recipes
ja: {count}件のレシピ

# folderRename
source: Rename Folder
ja: フォルダ名を変更

# folderEditSmart
source: Edit Smart Folder
ja: スマートフォルダを編集

# folderDelete
source: Delete Folder
ja: フォルダを削除

# commonViewAll
source: View All
ja: すべて表示

# commonSearch
source: Search
ja: 検索

# commonSearchActive
source: Enter search text
ja: 検索テキストを入力

# commonNoSearchResults
source: No search results
ja: 検索結果がありません

# commonNoResults
source: No results
ja: 結果がありません

# recipeRecentlyViewedTitle
source: Recently Viewed
ja: 最近見たレシピ

# recipeRecentlyViewedEmpty
source: No recently viewed recipes yet. Start exploring recipes to see them here.
ja: 最近見たレシピはありません。 レシピを探索してここに表示しましょう。

# durationMinutesShort
source: {count} min
ja: {count}分

# durationHoursShort
source: {count} hr
ja: {count}時間

# durationHoursMinutesShort
source: {hours}h {minutes}m
ja: {hours}時間{minutes}分

# recipeServingsCount
source: {count, plural, =1{1 serving} other{{count} servings}}
ja: {count}人前

# recipeMetadataServings
source: Servings
ja: 人数

# recipeMetadataPrepTime
source: Prep Time
ja: 下準備

# recipeMetadataCookTime
source: Cook Time
ja: 調理時間

# recipeMetadataTotal
source: Total
ja: 合計

# recipeMetadataRating
source: Rating
ja: 評価

# recipeMetadataNotes
source: Notes
ja: メモ

# recipeMetadataSource
source: Source: {source}
ja: 出典: {source}

# recipeMetadataSourceLabel
source: Source:
ja: 出典:

# recipeCookStartCooking
source: Start Cooking
ja: 調理を開始

# recipeCookResumeCooking
source: Resume Cooking
ja: 調理を再開

# recipePageEditRecipe
source: Edit Recipe
ja: レシピを編集

# recipePageCheckPantryStock
source: Check Pantry Stock
ja: パントリー在庫を確認

# scaleConvertReset
source: Reset
ja: リセット

# scaleConvertScale
source: Scale
ja: 倍率

# scaleConvertConvert
source: Convert
ja: 単位変換

# scaleConvertIngredient
source: Ingredient
ja: 材料

# scaleConvertSelectIngredient
source: Select ingredient
ja: 材料を選択

# scaleTypeAmount
source: Amount
ja: 倍率

# scaleTypeServings
source: Servings
ja: 人数

# scaleSliderAmount
source: Amount: {value}x
ja: 倍率: {value}x

# scaleSliderServings
source: Servings: {count}
ja: 人数: {count}

# scaleSliderIngredientAmount
source: Amount: {value}
ja: 分量: {value}

# conversionModeOriginal
source: Original
ja: オリジナル

# conversionModeImperial
source: Imperial
ja: ヤード・ポンド法

# conversionModeMetric
source: Metric
ja: メートル法

# cookStepProgress
source: Step {current} of {total}
ja: ステップ {current} / {total}

# cookPercentComplete
source: {percent}% complete
ja: {percent}% 完了

# cookRecipeNotFound
source: Recipe not found
ja: レシピが見つかりません

# cookNoStepsValidation
source: This recipe doesn't have any cooking steps yet. Please add steps to this recipe before starting a cook session.
ja: このレシピにはまだ調理手順がありません。調理を開始する前にレシピに手順を追加してください。

# ingredientsSheetTitle
source: Ingredients
ja: 材料

# ingredientsSheetScaleConvert
source: Scale or Convert
ja: 分量変換

# timerStartTitle
source: Start Timer?
ja: タイマーを開始しますか？

# timerStartMessage
source: Start a {duration} timer for {recipeName} Step {stepNumber} of {totalSteps}
ja: {recipeName}の ステップ {stepNumber} / {totalSteps} {duration}のタイマーを開始

# timerStart
source: Start
ja: 開始

# timerStartFailed
source: Failed to start timer. Please try again.
ja: タイマーの開始に失敗しました。もう一度お試しください。

# timerNotificationsTitle
source: Enable Timer Notifications
ja: タイマー通知を有効にする

# timerNotificationsMessage
source: Get notified when your cooking timers are done, even when the app is in the background.
ja: アプリがバックグラウンドにあっても、調理タイマーが完了したときに通知を受け取れます。

# timerNotificationsNotNow
source: Not Now
ja: 後で

# timerNotificationsEnable
source: Enable
ja: 有効にする

# statusBarCooking
source: Cooking
ja: 調理中

# statusBarRecipesCount
source: {count} recipes
ja: {count}件のレシピ

# statusBarInstructions
source: Instructions
ja: 手順

# statusBarRecipe
source: Recipe
ja: レシピ

# statusBarCompleteCookTitle
source: Complete Cook?
ja: 調理を完了しますか？

# statusBarCompleteCookMessage
source: Mark "{recipeName}" as complete?
ja: 「{recipeName}」を完了としてマークしますか？

# statusBarComplete
source: Complete
ja: 完了

# statusBarTimers
source: Timers
ja: タイマー

# statusBarTimerStep
source: Step {stepDisplay}
ja: ステップ {stepDisplay}

# statusBarTimerSheetMessage
source: Step {stepDisplay} {detectedText}
ja: ステップ {stepDisplay} · {detectedText}

# statusBarExtend1Min
source: Extend 1 min
ja: 1分延長

# statusBarExtend5Min
source: Extend 5 min
ja: 5分延長

# statusBarViewRecipe
source: View Recipe
ja: レシピを見る

# statusBarCancelTimer
source: Cancel Timer
ja: タイマーをキャンセル

# statusBarCancelTimerTitle
source: Cancel Timer?
ja: タイマーをキャンセルしますか？

# statusBarCancelTimerMessage
source: Cancel the {detectedText} timer for "{recipeName}"?
ja: 「{recipeName}」の{detectedText}タイマーをキャンセルしますか？

# statusBarKeep
source: Keep
ja: 保持

# ingredientMatchTitle
source: Recipe Ingredients
ja: レシピの材料

# ingredientMatchAllAvailable
source: All {count} ingredients available
ja: {count}種類の材料がすべて揃っています

# ingredientMatchAvailableOf
source: {available} of {total} items available
ja: {available}/{total}品目が利用可能

# ingredientMatchOutOfStock
source: {count} out of stock
ja: {count}品目が在庫切れ

# ingredientMatchNotInPantry
source: {count} not in pantry
ja: {count}品目がパントリーにありません

# ingredientMatchAddItemsButton
source: {count, plural, =1{Add 1 Item} other{Add {count} Items}}
ja: {count, plural, other{{count}品目を追加}}

# ingredientMatchAddItemsDefault
source: Add Items
ja: 品目を追加

# ingredientMatchManageLists
source: Manage Lists
ja: リストを管理

# ingredientMatchCreateNewList
source: Create New List
ja: 新しいリストを作成

# ingredientMatchInList
source: In {listName}
ja: {listName}に追加済み

# ingredientMatchMatchesWith
source: Matches with pantry item {name}
ja: パントリーの「{name}」とマッチ

# ingredientMatchEverythingToMake
source: You have everything to make
ja: 作るのに必要なものがすべて揃っています:

# ingredientMatchMissingFor
source: Missing ingredients for
ja: 材料が不足しています:

# ingredientMatchLinkedExplainer
source: This ingredient is linked to a recipe. However, if any of the terms below match items in your pantry, those will be used instead of making the recipe.
ja: この材料はレシピにリンクされています。ただし、以下の用語がパントリーのアイテムと一致する場合は、レシピを作る代わりにそちらが使用されます。

# ingredientMatchAddTermButton
source: Add Term
ja: 用語を追加

# ingredientMatchChooseOption
source: Choose an option to add a matching term
ja: マッチング用語を追加するオプションを選択

# ingredientMatchEnterCustomTerm
source: Enter Custom Term
ja: カスタム用語を入力

# ingredientMatchSelectFromPantry
source: Select from Pantry
ja: パントリーから選択

# ingredientMatchEnterNewTermDesc
source: Enter a new term for matching
ja: マッチング用の新しい用語を入力

# ingredientMatchUsePantryItemDesc
source: Use an existing pantry item name
ja: 既存のパントリーアイテム名を使用

# ingredientMatchAddTermFor
source: Add Term for "{name}"
ja: 「{name}」の用語を追加

# ingredientMatchEnterTermPlaceholder
source: Enter matching term
ja: マッチング用語を入力

# ingredientMatchSelectItemFor
source: Select Item for "{name}"
ja: 「{name}」のアイテムを選択

# ingredientMatchSearchPantry
source: Search pantry items...
ja: パントリーを検索...

# ingredientMatchNoPantryItems
source: No pantry items found
ja: パントリーにアイテムがありません

# ingredientMatchAddInPantryTab
source: Add items in the Pantry tab
ja: パントリータブでアイテムを追加してください

# ingredientMatchNoItemsFound
source: No items found
ja: アイテムが見つかりません

# ingredientMatchTryDifferentSearch
source: Try a different search term
ja: 別の検索語をお試しください

# shoppingListCreateNew
source: Create New List
ja: 新しいリストを作成

# shoppingListNoLists
source: No shopping lists yet
ja: 買い物リストがありません

# shoppingListDeleteTitle
source: Delete List
ja: リストを削除

# shoppingListDeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete "{name}"? All items in this list will also be deleted.
ja: 「{name}」を削除しますか？このリスト内のすべてのアイテムも削除されます。

# shoppingListUnnamed
source: Unnamed List
ja: 名前なしリスト

# shoppingListNameLabel
source: List Name
ja: リスト名

# shoppingListNamePlaceholder
source: Enter list name
ja: リスト名を入力

# shoppingListCreateButton
source: Create List
ja: リストを作成

# shoppingListPageTitle
source: Shopping List
ja: 買い物リスト

# shoppingListEmptyState
source: No items in this shopping list yet.
ja: このリストにはまだアイテムがありません。

# shoppingListAddFirstItem
source: Add your first item
ja: 最初のアイテムを追加

# shoppingListManageLists
source: Manage Lists
ja: リストを管理

# shoppingListAddItem
source: Add Item
ja: アイテムを追加

# shoppingListClearAll
source: Clear All Items
ja: すべてのアイテムを削除

# shoppingListNoItemsTitle
source: No Items
ja: アイテムなし

# shoppingListNoItemsMessage
source: There are no items to clear.
ja: 削除するアイテムがありません。

# shoppingListClearAllConfirm
source: Are you sure you want to remove all {count} {count, plural, =1{item} other{items}} from this list?
ja: このリストから{count}件のアイテムをすべて削除しますか？

# shoppingListCannotDeleteTitle
source: Cannot Delete
ja: 削除できません

# shoppingListCannotDeleteMessage
source: The default shopping list cannot be deleted.
ja: デフォルトの買い物リストは削除できません。

# shoppingListSelectTitle
source: Select Shopping List
ja: 買い物リストを選択

# shoppingListManageTitle
source: Manage Shopping Lists
ja: 買い物リストを管理

# shoppingListNewListTitle
source: New Shopping List
ja: 新しい買い物リスト

# shoppingListCreate
source: Create
ja: 作成

# shoppingListAddItemTitle
source: Add Shopping List Item
ja: 買い物リストにアイテムを追加

# shoppingListItemPlaceholder
source: Item name
ja: アイテム名

# shoppingListPreviouslyAdded
source: Previously Added
ja: 追加済み

# shoppingListUndo
source: Undo
ja: 元に戻す

# shoppingListDeleteItemTitle
source: Delete Item
ja: アイテムを削除

# shoppingListDeleteItemConfirm
source: Are you sure you want to delete "{name}"?
ja: 「{name}」を削除しますか？

# shoppingListBulkLabel
source: With marked
ja: マーク済みの操作…

# shoppingListBulkTitle
source: Actions for {count} marked items
ja: {count}件のマーク済みアイテムの操作

# shoppingListBulkUpdatePantry
source: Update Pantry
ja: パントリーを更新

# shoppingListBulkUnmark
source: Un-mark
ja: マーク解除

# shoppingListPantryNothingToUpdate
source: Nothing to update
ja: 更新するものはありません

# shoppingListPantryNothingMessage
source: All items are already in your pantry and marked as in stock.
ja: すべてのアイテムはすでにパントリーにあり、 在庫ありとしてマークされています。

# shoppingListPantryItemsToAdd
source: Items to add
ja: 追加するアイテム

# shoppingListPantryItemsToUpdate
source: Items to update
ja: 更新するアイテム

# shoppingListPantryUpdateButton
source: Update Pantry ({count})
ja: パントリーを更新 ({count})

# shoppingListPantryUpdateButtonEmpty
source: Update Pantry
ja: パントリーを更新

# shoppingListErrorLoading
source: Error loading pantry: {error}
ja: パントリーの読み込みエラー: {error}

# shoppingListListNamePlaceholder
source: List name
ja: リスト名

# stockStatusOut
source: Out
ja: 切れ

# stockStatusLow
source: Low
ja: 少

# stockStatusLowStock
source: Low Stock
ja: 残りわずか

# stockStatusInStock
source: In Stock
ja: 在庫あり

# stockStatusNewItem
source: New item
ja: 新規

# stockStatusNotInPantry
source: Not in Pantry
ja: パントリーにない

# mealPlanPageTitle
source: Meal Plans
ja: 献立

# mealPlanAddRecipe
source: Add Recipe
ja: レシピを追加

# mealPlanAddNote
source: Add Note
ja: メモを追加

# mealPlanClearItems
source: Clear Items
ja: アイテムをクリア

# mealPlanClearItemsConfirm
source: Are you sure you want to remove all recipes and notes from this day?
ja: この日のすべてのレシピとメモを削除しますか？

# mealPlanViewRecipe
source: View Recipe
ja: レシピを表示

# mealPlanEditNote
source: Edit Note
ja: メモを編集

# mealPlanRemove
source: Remove
ja: 削除

# mealPlanEditNotePlaceholder
source: Note editing will be implemented
ja: メモ編集機能は実装予定です

# mealPlanNotePlaceholder
source: Enter your note...
ja: メモを入力...

# mealPlanFailedToAddNote
source: Failed to add note: {message}
ja: メモの追加に失敗しました: {message}

# mealPlanActionsTitle
source: Meal Plan Actions
ja: 献立の操作

# mealPlanAddToMealPlanTitle
source: Add to Meal Plan
ja: 献立に追加

# mealPlanNoRecipesFound
source: No recipes found
ja: レシピが見つかりません

# mealPlanTryDifferentSearch
source: Try a different search term
ja: 別の検索語をお試しください

# mealPlanServings
source: {count} servings
ja: {count}人分

# mealPlanAlreadyOnShoppingList
source: Already on shopping list
ja: 買い物リストに追加済み

# mealPlanAllIngredientsInPantry
source: All ingredients are in your pantry or already on a shopping list.
ja: すべての材料がパントリーにあるか、すでに買い物リストに追加されています。

# mealPlanDiscoverSubPage
source: Discover Sub Page
ja: ディスカバーサブページ

# mealPlanTodayDate
source: Today, {date}
ja: 今日、{date}

# mealPlanTomorrowDate
source: Tomorrow, {date}
ja: 明日、{date}

# mealPlanUnknownRecipe
source: Unknown Recipe
ja: 不明なレシピ

# mealPlanNoteDefault
source: Note
ja: メモ

# mealPlanUnknownItem
source: Unknown Item
ja: 不明なアイテム

# mealPlanNoMealsPlanned
source: No meals planned
ja: 献立がありません

# mealPlanTapToAdd
source: Tap + to add recipes or notes
ja: +をタップしてレシピやメモを追加

# mealPlanErrorLoading
source: Error loading meal plan: {error}
ja: 献立の読み込みエラー: {error}

# pantryTitle
source: Pantry
ja: パントリー

# pantryFilterAndSort
source: Filter and Sort
ja: フィルターと並べ替え

# pantryAddItem
source: Add Item
ja: 追加

# pantryNoItemsMatchFilters
source: No pantry items match the current filters
ja: フィルター条件に一致するアイテムがありません

# pantryNoItemsYet
source: No pantry items yet. Tap the + button to add items.
ja: パントリーにアイテムがありません。+ボタンをタップして追加してください。

# pantryClearFilters
source: Clear Filters
ja: フィルターをクリア

# pantryAddPantryItem
source: Add Pantry Item
ja: パントリーアイテムを追加

# pantryAddItemsTitle
source: Add Pantry Items
ja: パントリーに追加

# pantryItemNamePlaceholder
source: Item name
ja: アイテム名

# pantryPreviouslyAdded
source: Previously Added
ja: 追加済み

# pantryUndo
source: Undo
ja: 元に戻す

# pantryStatusLabel
source: Status:
ja: 状態:

# pantryAddHelpText
source: Items are added with "In Stock" status by default. You can change the status above or edit items later for more details.
ja: アイテムはデフォルトで「在庫あり」として追加されます。上で状態を変更するか、後で編集して詳細を追加できます。

# pantryEditTitle
source: Edit Pantry Item
ja: パントリーアイテムを編集

# pantryItemNameFieldPlaceholder
source: Pantry Item Name
ja: パントリーアイテム名

# pantryStockStatusLabel
source: Stock Status
ja: 在庫状態

# pantryMarkAsStaple
source: Mark as staple
ja: 常備品としてマーク

# pantryStapleDescription
source: Staples are assumed to always be in stock
ja: 常備品は常に在庫ありとみなされます

# pantryMatchingTerms
source: Matching Terms
ja: マッチング用語

# pantryAddTerm
source: Add Term
ja: 用語を追加

# pantryNoTermsMessage
source: No additional terms for this item. Add terms to improve recipe matching.
ja: このアイテムの追加用語はありません。用語を追加してレシピマッチングを改善しましょう。

# pantryTermSource
source: Source: {source}
ja: ソース: {source}

# pantryTermTip
source: Tip: Add terms that match recipe ingredients to improve matching.
ja: ヒント: レシピの材料と一致する用語を追加してマッチングを改善しましょう。

# pantryAddTermFor
source: Add Term for "{name}"
ja: 「{name}」の用語を追加

# pantryEnterMatchingTerm
source: Enter matching term
ja: マッチング用語を入力

# pantryResetAll
source: Reset All
ja: すべてリセット

# pantryApplyChanges
source: Apply Changes
ja: 変更を適用

# pantrySortHeader
source: Sort
ja: 並べ替え

# pantrySortBy
source: Sort by {option}
ja: {option}で並べ替え

# pantrySortCategory
source: Category
ja: カテゴリ

# pantrySortAlphabetical
source: Alphabetical
ja: 名前順
